Repository: dos1/GD
Catalog: Binaries/Output/Release_Windows/locale/*/*.po
Languages: zh_cn

source: Create a new object
zh_cn: 创建一个新对象

source: Add a scene variable
zh_cn: 添加场景变量

source: Create a new global variable
zh_cn: 创建一个新的全局变量

source: Object :
zh_cn: 对象：

source: Exports the game to a native Android application. This will produce source files ready to be compiled for Android using the Android SDK and NDK.
zh_cn: 导出游戏为安卓应用。这将会产生用于Android SDK和NDK编译Android的源代码。

source: Export folder:
zh_cn: 所导出文件夹：

source: Activate profiling ( Relaunch the scene )
zh_cn: 激活分析 ( 重新启动场景 )

source: Change the number of measure
zh_cn: 更改度量数目

source: Infinity number
zh_cn: 无限数量

source: Number of measures
zh_cn: 测量数量

source: Change the interval between each measures.
zh_cn: 更改每个测量之间的时间间隔。

source: Display total time
zh_cn: 显示总时间

source: Display time used by events
zh_cn: 显示事件所用的时间

source: Display the number of objects
zh_cn: 显示对象的数目

source: Total rendering time ( Display + Events )
zh_cn: 总共的渲染时间 ( 显示 + 事件 )

source: Events:
zh_cn: 事件：

source: ms
zh_cn: 毫秒

source: / Percent of time used by events:
zh_cn: / 事件所用的时间百分比：

source: Total rendering time ( Display + Events ):
zh_cn: 总共渲染时间 ( 显示 + 事件 )

source: Number of objects:
zh_cn: 对象数目

source: ms (
zh_cn: 毫秒 (

source: Enter the number of measure to memorize
zh_cn: 输入要记录的测量数目

source: Enter time between each measure ( milliseconds )
zh_cn: 输入每次测量 ( 毫秒 ) 之间的时间

source: Time between each measure
zh_cn: 每次测量之间的时间

source: Game compilation
zh_cn: 游戏编译

source: Compile
zh_cn: 编译

source: The game is empty: add a scene using the project manager.
zh_cn: 游戏是空的: 使用项目管理器添加一个场景。

source: Compiled project is now available in the export folder.
zh_cn: 已编译的项目现已在输出文件夹中。

source: Compilation achieved. Do you want to open the folder where the project has been compiled?
zh_cn: 编译完成。你需要打开文件夹查看项目吗？

source: You must choose a directory where the project must be exported.
zh_cn: 您必须选择一个目录以导出项目。

source: Compilation canceled
zh_cn: 编译取消

source: Unable to create the folder where the project must be compiled. Please ensure that you have sufficient rights to write in this folder.
zh_cn: 无法创建编译项目的文件夹。 请肯定你有足够的权限写入此文件夹中。

source: Position
zh_cn: 位置

source: Size
zh_cn: 大小

source: Visibility
zh_cn: 可见性

source: Hidden
zh_cn: 隐藏

source: Displayed
zh_cn: 显示

source: Speed
zh_cn: 速度

source: Angle of moving
zh_cn: 移动角度

source: X coordinate of moving
zh_cn: 移动的 X 坐标

source: Y coordinate of moving
zh_cn: 移动的 Y 坐标

source: Animation
zh_cn: 动画

source: Direction
zh_cn: 方向

source: Image
zh_cn: 图像

source: Opacity
zh_cn: 不透明度

source: Blend mode
zh_cn: 混合模式

source: X Scale
zh_cn: X 缩放比例

source: Y Scale
zh_cn: Y 缩放比例

source: Native (Windows or Linux games)
zh_cn: 本机 ( Windows 或 Linux 游戏 )

source: C++ and OpenGL based games for Windows or Linux.
zh_cn: 基於 C + + 和 OpenGL 的 Windows 或 Linux 的游戏。

source: Export to native Android
zh_cn: 导出到原生 Android

source: Javascript code
zh_cn: Javascript 代码

source: An error occurred when launching the preview:
zh_cn: 启动预览时发生错误：

source: Please report this error on the GDevelop website, or contact the extension developer if it seems related to a third party extension.
zh_cn: 请在 GDevelop 网站上，报告此错误或联系扩展开发人员，如果它看上去和第三方扩展有关。

source: Unable to launch your browser :( Manually open your browser and type "localhost:2828" in the address bar (without the quotes) to launch the preview!
zh_cn: 无法启动您的浏览器 :( 请手动打开您的浏览器，在地址栏中输入“localhost:2828”（不包含引号） 来启动预览。

source: Advanced control features
zh_cn: 进阶控制功能

source: Built-in extension providing advanced control features.
zh_cn: 内置的扩展提供了进阶控制功能。

source: Audio
zh_cn: 音频

source: Builtin audio extension
zh_cn: 内置音频扩展组件

source: Base object
zh_cn: 基对象

source: Cameras and layers features
zh_cn: 镜头和图层的功能

source: Builtin camera extension
zh_cn: 内建镜头扩展组件

source: Standard Conversions
zh_cn: 标准转换

source: Built-in extension providing standard conversions expressions.
zh_cn: 内置的扩展提供标准转换的表达式。

source: Standard events
zh_cn: 标准事件

source: Built-in extension providing standard events.
zh_cn: 内置的扩展提供标准的事件。

source: Javascript code (Web platform only)
zh_cn: Javascript 代码 ( 仅适用于 Web 平台 )

source: Insert some Javascript code into events
zh_cn: 插入 Javascript 代码到事件

source: Built-in extension providing actions and conditions related to external layouts
zh_cn: 内置扩展提供与动作和条件有关的外部布局

source: Files
zh_cn: 文件

source: Built-in extension providing functions for storing data.
zh_cn: 内置的扩展提供用于存储数据的函数。

source: Storage
zh_cn: 存储

source: Joysticks features
zh_cn: 操纵杆功能

source: Built-in extension allowing to use joysticks
zh_cn: 内置扩展组件允许使用操纵杆

source: Mathematical tools
zh_cn: 数学工具

source: Built-in extension providing mathematical tools
zh_cn: 内置扩展组件提供了数学工具

source: Mouse features
zh_cn: 鼠标功能

source: Built-in extension allowing to use the mouse
zh_cn: 内置扩展组件允许使用鼠标

source: Basic internet features
zh_cn: 基本互联网功能

source: Built-in extension providing network features.
zh_cn: 提供网络功能的内置扩展。

source: Scene management features
zh_cn: 场景管理功能

source: Built-in extension allowing to manipulate scenes
zh_cn: 内置扩展组件允许操作场景

source: Sprite
zh_cn: 精灵

source: Extension for adding animated objects in the scene, which can contain animations with directions within each.
zh_cn: 在场景中添加具方向动画的动画对象的扩展组件。

source: Text manipulation
zh_cn: 文本操作

source: Built-in extension providing expressions related to strings.
zh_cn: 内置扩展组件提供有关字符串的表达式。

source: Time
zh_cn: 时间

source: Built-in extension providing actions and conditions about the time.
zh_cn: 内置的扩展组件提供动作和条件的时间。

source: Variable features
zh_cn: 变量功能

source: Built-in extension allowing to manipulate variables
zh_cn: 内置扩展允许操作变量

source: Window features
zh_cn: 窗口功能

source: Built-in extension allowing to manipulate the game's window
zh_cn: 内置扩展组件允许操作游戏视窗

source: Export in progress ( 1/2 )
zh_cn: 正在导出 ( 1/2 )

source: Export in progress ( 2/2 )
zh_cn: 正在导出 ( 2/2 )

source: Exporting events...
zh_cn: 导出事件......

source: Error during exporting! Unable to export events:
zh_cn: 导出时出现错误！无法导出事件：

source: Error during exporting! Unable to export source files:
zh_cn: 导出时出错！无法导出源文件:

source: Exporting files and minifying them...
zh_cn: 导出文件並最小化他们......

source: Exporting files...
zh_cn: 正在导出文件...

source: Error during export:
zh_cn: 导出期间出现错误：

source: Export to the web
zh_cn: 导出到网站

source: Unable to write
zh_cn: 无法写入

source: Could not copy external file
zh_cn: 无法复制外部文件

source: The exported script could not be minified: Please check that you installed Node.js on your system.
zh_cn: 导出的脚本不能缩小：请检查您在您的系统上是否安装了 Node.js。

source: The exported script could not be minified. May be an extension is triggering this error: Try to contact the developer if you think it is the case.
zh_cn: 导出的脚本不能缩小化。 可能是扩展组件触发此错误：请尝试联系开发人员，如果你认为有必要。

source: Choose how to export the game:
zh_cn: 选择如何导出游戏 ︰

source: Export to a website
zh_cn: 导出到网站

source: Minify and optimize
zh_cn: 缩小和优化

source: (Node.js is required)
zh_cn: ( 需要 Node.js )

source: When the exportation is done, send the files to your website (you need a web hosting) and just go to the website to start the game.
zh_cn: 当导出完成后，发送这些文件到您的网站 ( 您需要网络主机) 然后就能到该网站开始游戏。

source: Click here to learn more about how to export your project
zh_cn: 点击这里了解更多有关如何导出您的项目

source: Export to iOS or Android with Cordova (Intel XDK)
zh_cn: 使用 Cordova (Intel XDK) 导出至IOS或安卓

source: Cordova is a technology that enables HTML5 games to be packaged for iOS, Android and more. Third-party tools like Intel XDK allow game developers to bundle their games using Cordova.
zh_cn: Cordova 技术能够将HTML5游戏 封装为IOS, 安卓或其他的第三方工具 比如 Intel XDK 允许游戏开发者使用 Cordova 打包游戏

source: Just click on the "Export" button and GDevelop will package your game. You'll then be able to import the project into Intel XDK (or any other Cordova compatible tool), which will allow you to compile the game into an iOS and Android application.
zh_cn: 只需单击"导出"按钮然后GDevelop 会打包你的游戏。 你就可以导入项目到 Intel XDK(或其他任何与Cordova兼容的工具)，使您可以将游戏编译到 iOS 和 Android 应用程序。

source: If you install Cocos2d-x, you can also use it to export the game to Android, iOS, Windows, Mac or Linux.
zh_cn: 如果你安装了cocos2d，你也可以导出游戏到 Android、 iOS，Windows、 Mac 或 Linux。

source: Click here to learn more about Cocos2d export
zh_cn: 单击此处以了解更多关于cocos2d的导出

source: Export
zh_cn: 导出

source: You can now go on the Ludei's cloud compiler:
zh_cn: 你现在可以去 Ludei 云编译器：

source: The file to be uploaded was saved at this location on your computer:
zh_cn: 要上载的文件被保存在此计算机上的位置:

source: On the cloud compiler, create a new project, add some required assets (splash screens...) and upload this file. You'll then be able to compile the game for most popular mobile phones and web stores.
zh_cn: 在云编译器，创建一个新项目，添加一些必需的资产 ( 启动 画面... ) 并上载此文件。然后，你便能够编译游戏於 最流行的手机和网上商店。

source: Close this dialog
zh_cn: 关闭此对话框

source: You can now open Intel XDK. Download it here if it is not installed yet:
zh_cn: 现在您可以打开 Intel XDK。如果尚未安装在这里下载：

source: Then, import the project which was saved at this location on your computer:
zh_cn: 然后，导入的项目保存在您的计算机上的位置︰

source: Activate any Cordova plugin that may be required by the objects you use in the project. In the "Build" tab, select "Crosswalk for Android" or "iOS". XDK will be able to package your game into a native Android or iOS application.
zh_cn: 激活任何对象可能需要的Cordova插件 在你的项目里使用。 在 "生成"选项卡，选择"Crosswalk for Android"或"iOS"。 XDK 将能够打包你的游戏到本地化的 Android 或 iOS 应用程序。

source: Detailed explanation available on the wiki
zh_cn: 详细的说明在 wiki 上

source: The scene can be accessed using 'runtimeScene' variable.
zh_cn: 可以使用 'runtimeScene' 变量访问场景。

source: Pick these objects into 'objects' variable:
zh_cn: 到 'objects' 变量选取这些对象：

source: The export folder is not empty
zh_cn: 导出文件夹不是空的

source: Choose a folder, empty if possible, where the game should be exported.
zh_cn: 选择一个空文件夹导出游戏

source: HTML5 (Web and Android games)
zh_cn: HTML5 ( 网页和安卓游戏 )

source: HTML5 and javascript based games for web browsers.
zh_cn: 为 web 浏览器而设的基于 HTML5 和 javascript的游戏。

source: Export the project
zh_cn: 导出项目

source: Upload the packaged game to CocoonJS cloud compiler
zh_cn: 将打包的游戏上传到 CocoonJS 云编译器

source: Package the game for Cordova (Intel XDK)
zh_cn: 以 Cordova (Intel XDK) 封装游戏

source: Edit the Javascript code
zh_cn: 编辑 Javascript 代码

source: Banner ID (Android)
zh_cn: 横幅广告ID (安卓)

source: Interstitial ID (Android)
zh_cn: 插屏广告 ID (安卓)

source: Banner ID (iOS)
zh_cn: 横幅广告 ID (iOS)

source: Interstitial ID (iOS)
zh_cn: 插屏广告 ID (iOS)

source: Testing mode
zh_cn: 测试模式

source: Overlap game
zh_cn: 覆盖游戏

source: Show banner on startup
zh_cn: 启动时显示横幅广告

source: Banner position
zh_cn: 横幅位置

source: Bottom of the screen
zh_cn: 屏幕底部

source: Top of the screen
zh_cn: 屏幕顶部

source: AdMob banners and interstitial screens
zh_cn: AdMob横幅广告和插屏广告

source: AdMob banner
zh_cn: AdMob横幅广告

source: Display an ad banner or interstitial screen using AdMob
zh_cn: 显示AdMob的横幅广告或插屏广告

source: Show banner ad
zh_cn: 显示横幅广告

source: Show the banner ad
zh_cn: 显示横幅广告

source: Show the banner ad of _PARAM0_
zh_cn: 显示 _PARAM0_ 横幅广告

source: Banner
zh_cn: 横幅广告

source: Hide banner ad
zh_cn: 隐藏横幅广告

source: Hide the banner ad
zh_cn: 隐藏横幅广告

source: Hide the banner ad of _PARAM0_
zh_cn: 隐藏 _PARAM0_ 的横幅广告

source: Banner is displayed
zh_cn: 横幅广告已显示

source: Return true if the object is currently displaying a banner
zh_cn: 如果该对象当前显示横幅，则返回 true

source: _PARAM0_ is displaying a banner
zh_cn: _PARAM0_ 显示一条横幅

source: Preload interstitial screen
zh_cn: 预加载插屏

source: Preload the interstitial screen in memory, so that it can be shown later. You can use this action at the beginning of a level for example.
zh_cn: 预加载插屏在内存中，以便它可以稍后显示。 你可以在场景开始时使用这个动作。

source: Preload an interstitial screen for _PARAM0_
zh_cn: 对于 _PARAM0_ 预加载插屏

source: Interstitial screen
zh_cn: 插屏

source: Show interstitial screen
zh_cn: 显示插屏

source: Show the interstitial screen. If the interstitial screen has not been preloaded, it will be loaded and displayed when ready.
zh_cn: 显示此插屏。 如果插屏没有被预加载，它将加载并准备显示。

source: Show the interstitial screen of _PARAM0_
zh_cn: 对于 _PARAM0_ 显示插屏

source: Interstitial screen is ready
zh_cn: 插屏已准备好

source: Return true if the interstitial screen was loaded and is ready to be shown.
zh_cn: 如果 interstitial screen 已经载入，并且可以显示了，则返回 true。

source: Interstitial screen of _PARAM0_ is ready
zh_cn: _PARAM0_ 的插屏已经准备好了

source: Create an XML document
zh_cn: 创建 XML 文档

source: Create an XML document into reference _PARAM0_
zh_cn: 根据 _PARAM0_ 创建 XML 文档

source: Advanced XML : Documents
zh_cn: 进阶 XML： 文档

source: Reference (allow to access later to the element)
zh_cn: 参考 ( 允许后来连接到元素 )

source: Load an XML file
zh_cn: 载入 XML 文件

source: Load an XML file.
zh_cn: 载入 XML 文件。

source: Load XML File _PARAM0_ into reference _PARAM1_
zh_cn: 加载 XML 文件 _PARAM0_ 到参考 _PARAM1_

source: Source file
zh_cn: 源文件

source: Save an XML file
zh_cn: 保存 XML 文件

source: Save an XML file.
zh_cn: 保存 XML 文件。

source: Save XML file _PARAM1_ into _PARAM0_
zh_cn: 保存 XML 文件 _PARAM1_ 到 _PARAM0_

source: File where to save the document
zh_cn: 保存文档的文件

source: Reference to the XML document
zh_cn: 对 XML 文档的引用

source: Load an element into a reference
zh_cn: 加载元素到引用

source: Load an element (relative to another) in a reference. Note: References allows to access to an element using the name of the reference pointing to it.
zh_cn: 加载元素 ( 相对于另一种 ) 在参考中。 注意：参考允许使用指向元素的参考名称访问元素。

source: Load path _PARAM2_ (relative to the element _PARAM0_) into reference _PARAM1_
zh_cn: 加载路径 _PARAM2_ 到参考 _PARAM1_ ( 相对于元素 _PARAM0_ )

source: Advanced XML: General
zh_cn: 进阶 XML： 一般

source: Reference of an existing element ( The path of the element will be relative to this element )
zh_cn: 现有要素的引用（对此要素有关联的路径）

source: Name of the reference to the newly created element
zh_cn: 新建要素参考名称

source: Path ( tags can be browsed by separating them using /. Use * to go to the first child element without knowing the tag name )
zh_cn: 路径

source: Go to next element
zh_cn: 转到下一个元素

source: Reference to create
zh_cn: 要创建的引用

source: Tag name filter
zh_cn: 标记名称筛选器

source: The reference is valid
zh_cn: 引用是无效的

source: Is valid only when the reference is pointing to an existing and valid element.
zh_cn: 只有当引用现有的和有效的元素的时候有效。

source: Reference to the element to be tested
zh_cn: 对要被测试的元素的引用

source: Element type
zh_cn: 元素类型

source: Test the type of the element. (0-> Tag, 1-> Text, 2-> Comment, 3-> XML Document, -1 -> Unknown )
zh_cn: 检查元素的类型。 (0-> 标签, 1-> 文字, 2-> 注解, 3-> XML 文件,-1-> 未知)

source: Type of _PARAM0_ _PARAM1__PARAM2_
zh_cn: _PARAM0_ _PARAM1__PARAM2_ 的类型

source: Comparison sign
zh_cn: 比较符号

source: Type
zh_cn: 类型

source: Return the type of the element. (0-> Tag, 1-> Text, 2-> Comment, 3-> XML Document, -1 -> Unknown )
zh_cn: 返回元素的类型。 (0-> 标签, 1-> 文字, 2-> 注解, 3-> XML 文件,-1-> 未知)

source: Element reference
zh_cn: 元素引用

source: Create a new element
zh_cn: 创建新元素

source: Create a new element. Note: References allows to access to an element using the name of the reference pointing to it.
zh_cn: 创建一个新的元素。 注意：引用允许访问到使用引用名称指向元素本身的元素。

source: Reference which will be used to access to the element
zh_cn: 将用来访问对象的引用

source: Tye of the element to be created (0-> Tag, 1-> Text, 2-> Comment )
zh_cn: 要创建的元素的类型 ( 0-> 标签，1->文字， 2-> 注释 )

source: Delete an element
zh_cn: 删除元素

source: Delete an element (The element will be removed from its parent and will be destroyed).
zh_cn: 删除一个元素 （该元素将从其父元素移除并销毁）。

source: Delete element _PARAM0_
zh_cn: 删除元素 _PARAM0_

source: Reference to the element to be deleted
zh_cn: 指向要删除的对象

source: Add an element inside another
zh_cn: 把对象添加到另一个对象

source: Add an element into another: The element will be a "child" of its "parent".
zh_cn: 把一个对象添加到另一个对象︰这个对象将会是另一个对象的子对象。

source: Advanced XML: Tag
zh_cn: 高级 XML: 标记

source: Reference to the element to be added
zh_cn: 指向被添加的对象

source: Reference to the parent element (must be a Tag element)
zh_cn: 指向父对象(必需是被标记的对象)

source: The element will be added before this element (if not defined, the element will be added at the end)
zh_cn: 添加到指定对象之前(如果没有指定对象，将会添加到最后)

source: Change the tag name
zh_cn: 更改标记名称

source: Reference to the Tag element
zh_cn: 标记元素的引用

source: Modification sign
zh_cn: 修改符

source: Tag name
zh_cn: 标签名称

source: Get the name of a tag
zh_cn: 获取标记的名称

source: Change the content of the element
zh_cn: 更改对象的内容

source: Change the content (text) of the element ( For text and comments elements only ).
zh_cn: 更改 ( 只限于文本和注释元素 ) 元素的内容 ( 文本 )。

source: Advanced XML : Text and comments
zh_cn: 进阶 XML： 文本和注释

source: Reference to the element
zh_cn: 对元素的引用

source: Contents
zh_cn: 内容

source: Get the content of a text or comment element
zh_cn: 获取文本或注释元素的内容

source: Value of an attribute of an element
zh_cn: 元素中属性的值

source: Get the value of an attribute of an element
zh_cn: 获取元素中属性的值

source: Name of the attribute
zh_cn: 属性的名称

source: Change the value of an attribute
zh_cn: 更改属性的值

source: Change the value of an attribute of an element ( which must be a Tag element ).
zh_cn: 更改元素 ( 这必须是一个标记元素 ) 的属性的值。

source: Text of an attribute of an element
zh_cn: 元素的属性中的文字

source: Get the text of an attribute of an element
zh_cn: 获取元素的属性中的文本

source: Change the text of an attribute
zh_cn: 更改属性的文本

source: Change the text of an attribute of an element ( which must be a Tag element ).
zh_cn: 更改元素 ( 这必须是一个标记元素 ) 的属性的文本。

source: Delete an attribute
zh_cn: 删除属性

source: AES encryption algorithm
zh_cn: AES 加密算法

source: Encryption
zh_cn: 加密

source: Destination file
zh_cn: 目标文件

source: Password ( 24 characters )
zh_cn: 密码 ( 24 个字符)

source: Decrypt a file
zh_cn: 解密文件

source: Decrypt a file with AES.
zh_cn: 以 AES 解密文件。

source: Decrypt file _PARAM0_ to _PARAM1_ with AES
zh_cn: 解密文件 _PARAM0_ 到 _PARAM1_ 以 AES

source: Pitch
zh_cn: 间距

source: Roll
zh_cn: 滚动

source: Width
zh_cn: 宽度

source: Height
zh_cn: 高度

source: Depth
zh_cn: 深度

source: Z Coordinate
zh_cn: Z 坐标

source: Yaw
zh_cn: 偏航

source: Settings of the 3D Box object
zh_cn: 3D盒子对象设置

source: Width :
zh_cn: 宽度：

source: Height :
zh_cn: 高度：

source: Depth :
zh_cn: 深度：

source: Textures
zh_cn: 纹理

source: Front :
zh_cn: 前：

source: Top :
zh_cn: 上：

source: Bottom :
zh_cn: 下：

source: Left :
zh_cn: 左：

source: Right :
zh_cn: 右：

source: Back :
zh_cn: 后：

source: Show image bank's editor
zh_cn: 显示图像库编辑器

source: Images Bank Editor
zh_cn: 图像库编辑器

source: Please display the image bank's editor and select an image before clicking on this button.
zh_cn: 请在点击此按钮前显示图像库编辑器，並选择一个图像。

source: 3D Box Object
zh_cn: 三维框对象

source: 3D Box
zh_cn: 3D 框

source: Displays a 3D Box
zh_cn: 显示一个三维框

source: Modify the width of a 3D Box.
zh_cn: 修改 3D 框的宽度。

source: Do _PARAM1__PARAM2_ to the width of _PARAM0_
zh_cn: 把 _PARAM1__PARAM2_ 变成 _PARAM0_ 的宽度

source: Modification's sign
zh_cn: 修改符号

source: Compare the width of a 3D Box.
zh_cn: 比较三维框的宽度。

source: width of _PARAM0_ is _PARAM1__PARAM2_
zh_cn: _PARAM0_ 的宽度是 _PARAM1__PARAM2_

source: Sign of the test
zh_cn: 测试的符号

source: Value to test
zh_cn: 要测试的值

source: Modify the height of a 3D Box.
zh_cn: 修改 3D 框的高度。

source: Do _PARAM1__PARAM2_ to the height of _PARAM0_
zh_cn: 把 _PARAM1__PARAM2_ 变成 _PARAM0_ 的高度

source: Compare the height of a 3D Box.
zh_cn: 比较三维框的高度。

source: height of _PARAM0_ is _PARAM1__PARAM2_
zh_cn: _PARAM0_ 的高度是 _PARAM1__PARAM2_

source: Modify the depth of a 3D Box.
zh_cn: 修改 3D 框的深度。

source: Do _PARAM1__PARAM2_ to the depth of _PARAM0_
zh_cn: 把 _PARAM1__PARAM2_ 变成 _PARAM0_ 的深度

source: Compare the depth of a 3D Box.
zh_cn: 比较三维框的深度。

source: depth of _PARAM0_ is _PARAM1__PARAM2_
zh_cn: _PARAM0_ 的深度是 _PARAM1__PARAM2_

source: Z Position
zh_cn: Z 位置

source: Modify the Z Position of a 3D Box.
zh_cn: 修改 3D 框的 Z 位置。

source: Do _PARAM1__PARAM2_ to the Z position of _PARAM0_
zh_cn: 把 _PARAM1__PARAM2_ 成为 _PARAM0_ 的 Z 位置

source: Z position of _PARAM0_ is _PARAM1__PARAM2_
zh_cn: _PARAM0_ 的 Z 位置是 _PARAM1__PARAM2_

source: Do _PARAM1__PARAM2_ to yaw of _PARAM0_
zh_cn: 把 _PARAM1__PARAM2_ 成为 _PARAM0_ 的偏航

source: Yaw of _PARAM0_ is _PARAM1__PARAM2_
zh_cn: _PARAM0_ 的偏航角是 _PARAM1__PARAM2_

source: Do _PARAM1__PARAM2_ to pitch of _PARAM0_
zh_cn: 把 _PARAM1__PARAM2_ 成为 _PARAM0_ 的间距

source: Pitch of _PARAM0_ is _PARAM1__PARAM2_
zh_cn: _PARAM0_ 的间距是 _PARAM1__PARAM2_

source: Depth of the 3D Box
zh_cn: 3D 框的深度

source: Common dialogs
zh_cn: 通用对话框

source: Show a message box
zh_cn: 显示一个消息框

source: Display message "_PARAM1_" with title "_PARAM2_"
zh_cn: 显示消息「_PARAM1_」及「_PARAM2_」的标题

source: Interfaces
zh_cn: 界面

source: Title
zh_cn: 标题

source: Show a window to choose a file
zh_cn: 显示窗口选择文件

source: Save result to scene variable
zh_cn: 将结果保存到场景变量

source: Show a window to enter a text
zh_cn: 显示一个用于输入文字的视窗

source: Open a text input dialog, and save the result in _PARAM1_
zh_cn: 打开一个文本输入的对话框，并将结果保存在 _PARAM1_

source: Display a Yes/No message box
zh_cn: 显示是/否消息框

source: Open a Yes/No message box, and save the result in _PARAM1_
zh_cn: 打开一个是/否消息框，并将结果保存在 _PARAM1_

source: Destroy Outside Screen Behavior
zh_cn: 屏幕外销毁的行为

source: DestroyOutside
zh_cn: 出界删除

source: Additional border
zh_cn: 额外的边界

source: Compare the additional border that the object must cross before being deleted.
zh_cn: 比较对象在被删除之前必须跨越的额外边界。

source: The additional border of _PARAM0_ is _PARAM2__PARAM3_
zh_cn: _PARAM0_ 的额外边界是 _PARAM2__PARAM3_

source: Behavior
zh_cn: 行为

source: Change the additional border that the object must cross before being deleted.
zh_cn: 改变对象在被删除之前必须跨越的额外边界。

source: Do _PARAM2__PARAM3_ to the additional border of _PARAM0_
zh_cn: 把 _PARAM2__PARAM3_ 成为 _PARAM0_ 的额外边界

source: Behavior destroying object when they go outside the screen
zh_cn: 当对象跑到屏幕外则销毁

source: Draggable Behavior
zh_cn: 可拖动行为

source: Draggable object
zh_cn: 可拖动对象

source: Draggable
zh_cn: 可拖动

source: Allows objects to be moved using the mouse.
zh_cn: 允许使用鼠标移动对象。

source: Being dragged
zh_cn: 正被拖动

source: Check if the object is being dragged
zh_cn: 检查对象是否被拖动

source: _PARAM0_ is being dragged
zh_cn: _PARAM0_ 正在被拖动

source: Function events
zh_cn: 函数事件

source: Launch a function
zh_cn: 执行一个函数

source: Functions
zh_cn: 函数

source: Name of the function
zh_cn: 函数的名称

source: Parameter 1
zh_cn: 参数 1

source: Parameter 2
zh_cn: 参数 2

source: Parameter 3
zh_cn: 参数 3

source: Parameter 4
zh_cn: 参数 4

source: Parameter 5
zh_cn: 参数 5

source: Parameter 6
zh_cn: 参数 6

source: Parameter 7
zh_cn: 参数 7

source: Function
zh_cn: 函数

source: Arguments
zh_cn: 参数

source: Others arguments can be passed as text when the function is called. ( And they can be used in function using Function::GetParameter(x) ).
zh_cn: 當调用函数時其他参数可以作为文字 輸入。( 而且它們能透過 Function::GetParameter(x) 在函数中使用 )。

source: Scene variable
zh_cn: 场景变量

source: Light
zh_cn: 光线

source: Change light color.
zh_cn: 更改光线的颜色。

source: Change color of _PARAM0_ to _PARAM1_
zh_cn: 把 _PARAM0_ 的颜色更改为 _PARAM1_

source: Setup
zh_cn: 设置

source: Intensity
zh_cn: 亮度

source: Modify the intensity of a light
zh_cn: 修改光的强度

source: Do _PARAM1__PARAM2_ to the intensity of _PARAM0_
zh_cn: 把 _PARAM1__PARAM2_ 成为 _PARAM0_ 的强度

source: Test the intensity of a light.
zh_cn: 检查光的强度。

source: Intensity of _PARAM0_ is _PARAM1__PARAM2_
zh_cn: _PARAM0_ 强度是 _PARAM1__PARAM2_

source: Radius
zh_cn: 半径

source: Modify the radius of a light
zh_cn: 修改光的半径

source: Do _PARAM1__PARAM2_ to radius of _PARAM0_
zh_cn: 把 _PARAM1__PARAM2_ 做为 _PARAM0_ 的半径

source: Test the radius of a light.
zh_cn: 检查光的半径。

source: The radius of _PARAM0_ is _PARAM2_ _PARAM1_
zh_cn: _PARAM0_ 的半径是 _PARAM2_ _PARAM1_

source: Quality
zh_cn: 质量

source: Modify the quality of a light
zh_cn: 修改光的质量

source: Do _PARAM1__PARAM2_ to the quality of _PARAM0_
zh_cn: 把 _PARAM1__PARAM2_ 成为 _PARAM0_ 的质量

source: Test the quality of a light
zh_cn: 检查光的质量。

source: The quality of _PARAM0_ is _PARAM1__PARAM2_
zh_cn: _PARAM0_ 的质量是 _PARAM1__PARAM2_

source: Global color
zh_cn: 全局颜色

source: Make a light global
zh_cn: 制造一个全局光

source: Light type
zh_cn: 光线的类型

source: Make light global
zh_cn: 制造全局光

source: A light is global
zh_cn: 光是全局 的

source: _PARAM0_ is a global light
zh_cn: _PARAM0_ 是全局光

source: Light obstacle
zh_cn: 光源障碍
